Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: A vibrant scarlet flower fallen from a triffid queen, still in bloom. It could be made into a trophy of some sort.
ja: 女王トリフィドの本体から抜け落ちた鮮やかな真紅の花は、今もまだ咲き誇っています。戦利品として取っておくのに丁度いいアイテムです。

source: A vigorous American black bear, infested by flesh. With powerful jaws and claws glistening in sharpness, its inhumane instinct proves a deadly threat.
ja: 肉に侵食された活発なツキノワグマです。強力な顎と鋭く輝く爪、そして凶悪な本能で致命的な一撃を繰り出します。

source: A vile insect, protected beneath a membranous shelling. Shares similar traits to its predecessor, except the fact that it has grown larger in size.
ja: 膜状の殻に包まれている下劣な甲虫です。サイズが大きくなったことを除けば、一般的な肉食甲虫と同様の特徴を持っています。

source: A vine-like tendril that is rooted to the ground. It flails about constantly in a violent fashion for a time before disappearing into the Earth.
ja: 地面から生えた巻髭状の植物です。地面に根付く限りは永遠に蔦を暴力的にばたつかせ続けます。

source: A vine-like tendril that is rooted to the ground. This one is behaving oddly.
ja: 地面から生えた巻髭状の植物です。この個体はなんとも奇妙な動きをしています。

source: A violin made of bloody bones, with skin strung across it. It feels sinister.
ja: 骨から作られた血まみれのバイオリンです。邪悪な気配がします。

source: A visitor? Speak with Thane McKinnon, she can best answer any questions you may have.
ja: お客さんか？マキノン団長に会うといい。彼女ならたいていの疑問には答えてくれる。

source: A waist-high barricade made of stout saplings, held in place by poles hammered into the ground. Primarily used to keep the wind out, but also works to fence in a campsite.
ja: 丈夫な低木で作られた腰までの高さがあるバリケードです。地面に支柱を打ち込んで特定の位置に固定できます。主に防風用に使われますが、キャンプ場でのフェンスとしても機能します。

source: A walker bot lands down!
ja: 歩行ロボットが降り立ちました！

source: A walking flesh sentinel, with huge, sharp blade hanging from its predominant eye. Its extra appendages hang without a certain function.
ja: 歩く肉の兵士です。発達した目玉に巨大な鋭い刃が吊るされ、あちこちに何の機能も持たない部品がぶら下がっています。

source: A walking mass of vines. Its body concealed in writhing vines, this deadly monster is a meter or so from being pocket-sized, but carries several deadly toxins within it.
ja: 歩く蔦の塊です。体がのたうつ蔦で覆い隠されたこの危険なモンスターは、手のひらサイズから1メートルほどまで成長し、体内には致死性の毒物を貯めこんでいます。

source: A walking swollen cocoon, seemingly made out skin. Silent moaning is heard from the inside
ja: 皮のような素材で作られた、膨れ上がった動く繭です。内部からか細い呻き声が聞こえます。

source: A wall has been created!
ja: 壁が生成されました！

source: A wall made of interlocked spires of shifting stone, earth, and unearthly plant roots, molding and clinging to the otherwise untouched ground the structure grows from. Every so often the flowing stone cracks and crumbles only to mend and resolidify itself.
ja: 形を変える石や土、超自然的な植物の根が絡まり合って作られた壁です。根は手つかずの地面にまとわりついて変形し、壁を成長させます。

source: A wall of glass with flesh covering the entirety of its surface, blocking the vision through it.
ja: ガラスの壁の表面は肉で覆われており、視界が遮られています。

source: A warhammer inlaid with silver, engraved with religious invocations in an archaic form of Latin. It is giving off a bright golden glow, soon to be brighter still.
ja: 銀の象嵌が施された戦鎚です。古代ラテン文字の宗教的な詩文が彫刻されています。柔らかな黄金色の光を放っています。今にもっと明るくなるでしょう。

source: A warhammer inlaid with silver, engraved with religious invocations in an archaic form of Latin. Many magical items can be purified with this item. Using it will channel consecrated essence into a stunning flash, though using it is a double-edged sword.
ja: 銀の象嵌が施された戦鎚です。古代ラテン文字の宗教的な詩文が彫刻されています。強い浄化の力を持ち、これを使って多くの魔道具を分解できます。聖化したエッセンスを糧として目も眩む一瞬の閃光を放ちますが、この力は自身をも巻き込む諸刃の剣です。

source: A warmth spreads within you!
ja: 熱風に包まれました！

source: A waterpr1of, self-winding watch on a steel watchband. Tells the time and current temperature and is impervious to water. Activate to check the digital thermometer.
ja: 鋼製のバンドが付いた防水加工が施された自動巻き腕時計です。現在時刻が分かり、水に濡れても壊れない。デジタル温度計をチェックするには有効化する必要があります。

source: A wave of blood is drawn out from the caster, dealing bio damage to the main target and bash to the surrounding targets.
ja: 詠唱者の血を噴出させて標的にダメージを与え、更に標的の周囲に打撃ダメージを与えます。

source: A wave of profane blaze strikes all foes within a cone, dealing <color_red>fire damage</color> and <color_yellow>curses</color> them. * Slim chance to spread cursed flames on the affected area. This is a <color_magenta>tier 6</color> spell.
ja: 不浄の炎の渦が円錐形の範囲内の全ての敵を攻撃し、<color_red>火炎ダメージ</color>と<color_yellow>呪い</color>を与えます。 * 低確率で範囲内に呪炎を付与します。 この呪文は<color_magenta>ティア6</color>に属します。

source: A wave of profane magic bursts out of your body, dealing <color_gray>pure damage</color> to the surrounding foes. * Foes within a 3 tile radius are <color_yellow>pushed back</color>. This is a <color_light_red>tier 4</color> spell.
ja: 使用者を中心に不浄な魔力の爆発を引き起こし、周囲の敵に<color_light_gray>ダメージ</color>を与えます。 * 中心から半径3タイル以内の敵は<color_yellow>吹き飛ばし</color>効果を受けます。 この呪文は<color_light_red>ティア4</color>に属します。

source: A weapon built in Turkey, the UTAS Urban Tactical Shotgun is a bullpup, pump action shotgun with dual tube magazines similar to the Kel-Tec KSG.
ja: トルコのUTAS社が製造したUTS-15は、ケルテックKSGに類似するデュアルチューブマガジンを搭載したポンプアクション式の市街地向けタクティカルショットガンです。

source: A weapon that is as deadly as it is dazzling. The diamond matrix in this weapon's center acts as a catalyst; rapidly changing carbon-heavy materials into a crystalline substance that is nearly equal to diamond in hardness. The substance rapidly decays when separated from the catalyst, and at sizes as large as the projectile used, also rapidly decays when in contact with other matter. Thus the projectile is held and launched by the use of pressurized air from a vortex stone. Upon striking its target, the projectile undergoes explosive decomposition; shattering into a brilliant burst of diamond fragments.
ja: 眩く光る致命的な武器です。武器の芯に使われているダイヤモンド基板は基板として作用し、重炭素素材をダイヤモンドと同等の硬度を持つ結晶へと急激に変化させますが、触媒から分離する、もしくはある程度大きな発射体の場合は同程度の大きさの物体と接触すると、急速に劣化します。この原理によって、発射体は渦流石から放出された圧縮空気を利用して発射されます。標的に命中した発射体は爆発して分解し、美しいダイヤモンド片をまき散らします。

source: A weapon that is as deadly as it is dazzling. The diamond matrix in this weapon's center acts as a catalyst; rapidly changing carbon-heavy materials into a crystalline substance that is nearly equal to diamond in hardness. The substance rapidly decays when separated from the catalyst; thus a pre-shaped lump of carbon is brought into contact with the matrix, immediately crystallized and launched just as quickly. The launcher requires a specialized chassis in order to be brought to bear on its unfortunate targets.
ja: 眩く光る致命的な武器です。武器の芯に使われているダイヤモンド基板は触媒として作用し、重炭素素材をダイヤモンドと同等の硬度を持つ結晶へと急激に変化させますが、触媒から分離すると急速に劣化します。この原理によって、鈍い炭素の塊は基板と反応して素早く結晶化し、発射されます。不幸な標的を貫く力に耐えるためには、特別な車台が必要です。

source: A weapon used by the gods of war. A weapon that is used for both good and evil. This gun was born in the fire forges of hell and blessed in the Garden of Eden. This weapon has no commanders, or followers. The Sako has saved many of survivors. It might just save you...
ja: 戦神の武器です。善と悪、どちらの側にも扱われる武器です。獄炎の鍛冶で生まれ、エデンの園で祝福を受けた武器です。この武器には指揮官も配下もいません。サコは多くのサバイバーを救います。あなたも例外ではありません...

source: A weathered old piece of paper.
ja: 風化した古い手紙です。

source: A webbing of strings worn on a helmet, to attach camouflage.
ja: ヘルメットの上から被ってカモフラージュ素材を取り付けるための網紐です。

source: A weird mutated creature about the size of a large cat. It flies with its arms and legs which have become twon sets of bat-like wings.
ja: 大型のネコほどのサイズの奇妙な突然変異動物です。変形してコウモリの翼のようになった手足を使って空を飛びます。

source: A well-designed improvised lever-action carbine with a shortened barrel. Accepting crude detachable magazines or STANAG magazines, this is one of the better homemade weapons.
ja: 銃身が短縮された、手製にしては完成度の高いレバーアクション式カービン銃です。着脱式の自作弾倉やSTANAG規格互換弾倉に対応しており、自家製兵器の中では優れた部類だと言えます。

source: A well-made pair of old-fashioned pants, wearable as trousers or under other clothing. Comfortable, but lacks pockets.
ja: ズボンなどの下に着用する、しっかりと作られた古風な衣服です。着心地は快適ですが、ポケットはありません。

source: A well-made, long-barreled rifle for firing paper cartridges. Using a breech-loading mechanism and scavenged ferrocerium from a lighter, it compensates for some of the disadvantages common to flintlock firearms.
ja: 品質の高い、紙製薬莢を発射する銃身の長い自作ライフルです。後装式を採用し、火打石にフェロセリウムを使うことで、フリントロック銃に共通する一部の欠点を克服しています。

source: A well-made, seemingly handcrafted crimson coin produced merely of blood from unknown creature. Its one side is adorned in astounding etched decorations, and the other shows an image of a man, with undecipherable text below it.
ja: 未知の生物の血を加工して作った、精巧な深紅色の硬貨です。片面には驚くほど精緻な装飾、もう片面には人型の図案と判読できない文字が刻まれています。

source: A whirling ball of pink mist with a small solid mass in the center.
ja: 中央に小さな固形物が見える、球状に集まり回転するピンク色の霧です。

source: A wicked beast with four arms and razor-sharp claws. Do NOT get into close-combat with these things. It's back and head is covered with thick, organic, armored plates.
ja: 4本の腕と鋭い爪をもつ凶悪な獣です。絶対に近接戦闘を仕掛けようなどと思わないでください。背中と頭部は天然の分厚い鎧で覆われています。

source: A wicked resonance flows through the whip, and the spikes of moonstone gain a blood-red luster.
ja: 硬鞭の中で邪悪な力が共鳴し、月長石の棘が赤みを帯びた光を放ちました。

source: A wicked-looking crown made of precious metal, decorated with scenes of skeletons in a "danse macabre" motif. A single brilliant gem adorns it, in the center of the scene depicted. Using it shall yield immunity to food poisoning and parasites, in exchange for increased hunger. It will not cure existing ailments, only prevent them.
ja: 邪悪な造形の貴金属製の王冠です。装飾として骸骨たちの「死の舞踏」が描かれており、中心には煌びやかな宝玉が埋め込まれています。使用すると、空腹と引き換えに食中毒や寄生虫への耐性を獲得します。ただしすでに罹っている症状には効果がありません。

source: A wide girdle that fits around your waist, coverd in numerous small pouches that hold a lot more than they should, and the weight of their contents is greatly reduced.
ja: 腰に巻き付ける幅の広い帯です。収納した物の重量が大幅に軽減される小さな袋が多数付いています。

source: A wild hare that has grown to the size of a horse. Despite its bulk, this mutant creature is incredibly fast-moving, capable of outrunning almost anything alive. If only you could put a saddle on it...
ja: 馬と同じサイズまで巨大化した野ウサギです。その図体に似合わぬ素早さで動き回り、大抵の生物を飛び越えるジャンプ力を得ています。鞍でも乗せられれば良いのですが...

source: A willowy tendril growing from the floor, gently waving back and forth. A faint illumination spills from it.
ja: かすかに光るしなやかな巻髭が足下から伸び、ゆっくりと揺れています。

source: A windom frame with steel bars and a giant sheet of glass shrouded in bloody veins.
ja: 鉄の棒と血管で覆われた、大型のガラス窓がはめ込まれた窓枠です。

source: A window frame, splattered with blood and ripped veins in its jagged shards of glass.
ja: 鋭いガラス片と血をまき散らす血管が残った窓枠です。

source: A wise choice. There is no doubt your frail mind would be crushed under the weight of my awesome power.
ja: 賢明な選択だ。お前の弱い心なんて、私の力の重みで押し潰されるのは目に見えているからな。

source: A wooden P08 Magazine used with the .45 round
ja: P08に対応した、.45口径弾を装填できる木製弾倉です。

source: A wooden P08 Magazine used with the 9x19 round
ja: P08に対応した、9x19mm弾を装填できる木製弾倉です。

source: A wooden blowgun, easy to use and very accurate. It uses darts as ammunition.
ja: 木製の吹き矢筒です。使い方は簡単でしかも正確に飛んでいきます。弾としてダーツを使います。

source: A wooden bunk bed with mattresses for two people.
ja: 2人分のマットレスを備えた木製の二段ベッドです。

source: A wooden frame richly decorated with feathers, meant to be worn on the back. Looks badass and provides minor protection, but not very practical overall.
ja: 背中に着用する、木の骨組みに鳥の羽根をあしらった装飾です。お洒落で防具としても多少役立ちますが、それほど実用的とは言えません。

source: A wooden pole with three spikes tied to it and decent grip. It's specialized for catching weapons, and not intended for extended use in combat.
ja: 柄に滑り止めがしっかりと巻き付けられ、先端には3つのスパイクが付いた木製のポールです。敵を取り押さえることに特化した作りになっており、戦闘での長期使用を意図した武器ではありません。

source: A wooden railing infested by the flesh.
ja: 肉で覆われた木製の手すりです。

source: A wooden slingshot, easy to use and accurate. It uses pebbles as ammunition.
ja: 扱いやすく狙いも定めやすい、木製のスリングショットです。弾薬として石つぶてを使います。

source: A wooden spear, honed to a sharper point and fire hardened for toughness. The grip area has also be carved and covered for better grip.
ja: 火で硬化させて強靭にした木の槍です。持ち手の部分も整え、更なるグリップ性を追求しました。

source: A wooden staff decorated with gold, capped with a dark blue gem. The wood gives off a faintly acrid smell. Firing it will produce pools of acid and toxic fumes.
ja: 金で装飾され、先端に紺青色の宝石が付いた木の杖です。木はかすかに刺激的な臭いを放っています。酸と有毒ガスの海を発射することができます。

source: A wooden tool for supporting a javelin, to throw it more effectively than by hand.
ja: ジャベリンを補助する手持ちの投槍器です。これを使えば素手よりもずっと効率的な投擲が可能です。

source: A woody, tangled branch covered in pods resembling overgrown pecans. Some of the growths are smaller, softer, and greener in color, but the whole thing seems inedible and useless as-is.
ja: 熟したペカンの実のような殻に入った、もつれてまとまった枝です。膨らんだ部分のいくつかはまだ柔らかく、未成熟の緑色をしていますが、ともかくこの状態では何の役にも立ちそうにありません。

source: A worm-like beetle larva the size of a dog.
ja: イヌほどの大きさのカブトムシの幼虫です。

source: A worm-like larva the size of a dog. This one seems fairly tame.
ja: イヌほどの大きさのカブトムシの幼虫です。この個体は飼い慣らせそうです。

source: A worm-tailed rodent with long whiskers and beady eyes.
ja: 長い髭と輝く目を持った齧歯類です。

source: A worn-out gravestone.
ja: 年季の入った墓石です。

source: A worthy cause. We share a common goal, Hunter. That is what you are, correct? I may have a task to offer you then, that suits both of our goals.
ja: それは価値ある大儀だな。ハンターよ、私たちの目標は共通しているようだ。だから私と話しているのだろう？君に相応しい仕事を提供できるかもしれない。私たち双方の目的に一致する仕事だ。

source: A wreath of brightly-colored flowers from another world, worn around the neck. Aside from the otherworldly beauty afforded by its petals, it has no practical use.
ja: 異界の鮮やかな花で作られた、首に掛ける花輪です。その花びらはこの世の物とは思えないほどの美しさですが、特に実用性はありません。

source: A wrecked animatronic fox, laying in a pile on the ground. Its teeth and claws still look quite sharp. It's able to crawl around and climb on the ceiling.
ja: 壊れて崩れ落ちたキツネ型二足歩行ロボットです。非常に鋭い爪と牙をちらつかせています。この状態でも這い回り、屋根に登ることができます。

source: A wriggling larvae that will mature into a giant wasp if allowed to grow.
ja: このまま成長すればスズメバチになる厄介な幼虫です。

source: A writhing ball of blood worms.
ja: 球状に固まり蠢くブラッドワームです。

source: A writhing dark blue-ish stem, with leaves the size of a fist.
ja: 拳大のサイズの、身もだえする濃い青色の若芽です。

source: A writhing mass of white flesh, this grub-like monster will mature based on its diet; richer diets will result in a more noble caste.
ja: 白い肉塊を震わせている、カブトムシの幼虫のような見た目の生物です。摂取する食料の品質が良いほど身分の高いハチに成長します。

source: A writhing mass of yellowing flesh, this little guy is capable of only paltry self-defense.
ja: 黄色っぽい肉塊が身を捩っています。この小さな生き物は貧弱な自己防衛行動以外は何もできません。

source: A yard-long sword made from high-tech alloy and edged with bonded nanocrystals.
ja: ハイテク技術による合金から作られ、刃にナノ結晶を結合させた長剣です。

source: A yard-long sword made from high-tech alloy and edged with bonded nanocrystals. A welded metal handle and handguard allow you to hold it without slicing your hand open.
ja: 最先端の合金から作られ、刃にナノ結晶を結合させた長剣です。金属製の柄とハンドガードが溶接されており、手をスライスすることなく取り扱えます。

source: A yard-long sword of metal, enclosed in flesh and bone, including a protective hilt framed with tough sinews. Grown from a smaller sample, holding it brings a strange sense of power beyond what it used to. If "fed" properly it could have other uses.
ja: 肉と骨に包まれ、柄には頑丈な腱が巻き付いている金属製の長剣です。どんどんと大きく育ち、持っていると以前より強くなったような奇妙な感覚を覚えます。きちんと「給餌」すれば、他の用途にも使えるかもしれません。

source: A yellow grub the size of a dog. It squirms and oozes gelatinous fluids.
ja: イヌほどの大きさの黄色い幼虫です。もがきながらゼラチン状の液体を分泌しています。

source: A yellow grub the size of a dog. It squirms and oozes gelatinous fluids. This one seems unusually friendly.
ja: イヌほどの大きさの黄色い幼虫です。もがきながらゼラチン状の液体を分泌しています。以上に友好的な個体です。

source: A young mutated cow that can photosynthesize sunlight through its moss-like fur. This green beast is quite lethargic and is often mistaken for a bush or hedge.
ja: 光合成を行う機能をもつ苔のような毛皮が生えた若い変異牛です。全身が緑色で無気力なため、しばしば茂みや低木と間違えられます。

source: A young mutated cow that has regressed to a primitive state.
ja: 原始的な種に退行した若い変異牛です。

source: A young mutated cow with a pair of metal horns.
ja: 金属製の角が生えた若い変異牛です。

source: A zombie like any other, except that its features and skull have been devastated. It's unclear what caused the damage, but between the scraps of flesh you can see that its face and brain are gone, though its ears are intact.
ja: 顔と頭蓋骨が破壊されていることを除けば、他のゾンビと変わりません。何故こんな傷を負っているのかは不明ですが、顔の一部と脳が粉々になっており、耳だけが無傷で残っています。

source: A zombie, nothing more special about it. Yet it is just a normal day walker, it is considered a lone wolf, shuffling its way into nothingness.
ja: これと言って特徴のないゾンビです。一般的な人間と同じうように、孤独にあてもなく彷徨っています。

source: A zombie, nothing more special about it. Yet it is just a normal day walker, it is considered a lone wolf, shuffling its way into nothingness. A green-ish vein by its arm faintly glows.
ja: これと言って特徴のないゾンビです。一般的な人間と同じうように、孤独にあてもなく彷徨っています。腕の皮膚には、かすかに光る緑がかった血管が見えます。

source: A zombie, nothing more special about it. Yet it is just a normal day walker, it is considered a lone wolf, shuffling its way into nothingness. Vines are visible under its dress, but it doesn't seem to benefit nor bother the zed.
ja: これと言って特徴のないゾンビです。一般的な人間と同じうように、孤独にあてもなく彷徨っています。服の下らか蔦のようなものが覗いていますが、特に何かの用途や阻害になっている訳ではないようです。

source: A zombie, wearing gibbed green armor. Pasted strands of flesh hang uselessly where arms and a jawbone used to be.
ja: 緑色の鉤つき鎧を着たゾンビです。かつて腕や下顎があった場所には、もう用をなさない肉塊が引っかかって貼りついています。

source: A zombified version of one of the German shepherd dogs used in law enforcement. Its deformed body is encased in a protective Kevlar harness.
ja: 警察で用いられるジャーマンシェパードの警察犬ゾンビです。その形の崩れた肉体は強化ケブラーハーネスで覆われています。

source: A zombified wolf with a shady disposition. There are dirty white fangs, but you can't make out much else.
ja: 暗い気配を放つゾンビのオオカミです。汚れた白い犬歯以外はよく見えません。

source: A zombified wolf. Its mouth oozes with a black substance, coating the vicious-looking white fangs.
ja: ゾンビ化した狼です。口内から滲み出る黒色の何かが白い牙を覆い尽くし、見るからに危険な雰囲気を漂わせています。

source: A zombified, heavily-augmented mutant of some sort. Dangerous on its own, but even more so in groups.
ja: 変異によって大幅に身体を強化されたゾンビです。1体でも危険ですが、集団を相手にするのは更に危険です。

source: A, relatively, small laser pistol. Looks like a hightech rectangle with another as a grip; still it feels comfortable on the hand. Says manufacturer is 'Omnitech Labs'. A few uses of it shows that it was built with energy efficency in mind over damage, range and accessories. This one has been modified to use plutonium cells as fuel.
ja: 比較的コンパクトなレーザーピストルです。ハイテクなデザインの直方体から手に馴染む形状のグリップが突き出ており、製造元は"Omnitech Lab"と書かれています。少し使っただけで、この銃がダメージや射程、MOD拡張性よりもエネルギー効率に重きを置いて作られていることが分かります。原子力電池を装填できるように改造されています。

source: A-180 magazine
ja: 弾倉(.22口径/A-180)

source: A...magazine might be too generous a description for this rough box, made of rusty sheets of steel and tin with '30 DAKKA' on the front and sides.)
ja: 弾倉と言うにはあまりにも大まかな、鋼鉄と錫で作られた箱です。正面と側面には「30ダッカ」と書かれています。

source: A22 bolter
ja: サブマシンガン(A22ﾎﾞﾙﾀｰ)

source: AA-12
ja: ショットガン(12ga/AA-12)

source: AA-12 box magazine
ja: 弾倉(12ga/AA-12)

source: AA-12 drum magazine
ja: 弾倉(12ga/AA-12/ﾄﾞﾗﾑ)

source: AAC Honey Badger
ja: ライフル(.300口径/AACハニーバジャー)

source: ACOG 4x32mm Rifle Scope
ja: ライフルスコープ(ACOG 4x32mm)

source: ACS-74 stealth cloak
ja: ACS-74ステルス外套

source: ACS-74 stealth cloak (on)
ja: ACS-74ステルス外套(オン)

source: AF2011A1 magazine
ja: 弾倉(.38口径ｽｰﾊﾟｰ/AF2011A1)

source: AH-64 Apache Wreckage
ja: 残骸(AH-64 アパッチ)

source: AI core (blank)
ja: AIコア(空)

source: AI core (experimental)
ja: AIコア(実験用)

source: AI core, currently blank.
ja: データが何も入っていないAIコアです。

source: AI effect to increase stats after fusing with another critter. 1 stack means one absorbed max_hp.
ja: 別の生物と融合した際の能力値が増加するAI効果です。1スタックはmax_hpを1吸収されることを意味します。

source: AI tag for when critter is being harnessed by a vehicle. This is a bug if you have it.
ja: 車両に繋がれているモンスターのAIタグです。プレイヤーにこのタグが付いている時はバグが発生しています。

source: AI tag for when critter is being ridden. This is a bug if you have it.
ja: モンスターが騎乗されている時のAIタグです。プレイヤーにこのタグが付いている時はバグが発生しています。

source: AI tag marking The Hermit's progress through the ritual. Intended to be permanent. This is a bug if you have it.
ja: 隠者の儀式の進行状況を示すAIタグです。永続的に付与されます。プレイヤーにこのタグが付いている時はバグが発生しています。

source: AI tag marking The Hermit's quest progression, changing dialogue. Intended to be permanent. This is a bug if you have it.
ja: 隠者からの依頼が進行し、会話文が変更された状態を示すAIタグです。永続的に付与されます。プレイヤーにこのタグが付いている時はバグが発生しています。

source: AI tag marking that Sofia has attracted the first wave of allies to the rural church. Also used to indicate to Jonathan that their third mission has been completed. Intended to be permanent. This is a bug if you have it.
ja: ソフィアが農村協会との同盟を最初に呼び掛けた状態を示すAIタグです。依頼3が完了したことをジョナサンに示す役割も持っています。永続的に付与されます。プレイヤーにこのタグが付いている時はバグが発生しています。

source: AI tag. This is a bug if you have it.
ja: AIタグ。プレイヤーに付いている場合はバグが発生しています。

source: AI tag. This is a bug if you have it. Book isn't actually available until search timer runs out.
ja: AIタグ。プレイヤーに付いている場合はバグが発生しています。本はタイマーが切れるまでは実際に利用できません。

source: AK Standard drum magazine
ja: 弾倉(.223口径/AK/ﾄﾞﾗﾑ)

source: AK Standard magazine
ja: 弾倉(.223口径/AK)

source: AK-101
ja: ライフル(.223口径/AK-101)

source: AK-102
ja: ライフル(.223口径/AK-102)

source: AK-104
ja: ライフル(7.62mm/AK-104)

source: AK-12
ja: ライフル(.223口径/AK-12)

source: AK-74M extended magazine
ja: 弾倉(5.45x39mm/AK-74M/拡張)

source: AK-74M magazine
ja: 弾倉(5.45x39mm/AK-74M)

source: AK47 turret
ja: タレット(AK47)

source: AK74 turret
ja: タレット(AK74)

source: AKM extended magazine
ja: 弾倉(7.62x39mm/AKM/拡張)

source: AKM magazine
ja: 弾倉(7.62x39mm/AKM)

source: AKRO-388 laser SMG
ja: サブマシンガン(AKRO-388ﾚｰｻﾞｰSMG)

source: AKS-74
ja: ライフル(5.45x39mm/AKS-74)

source: AKS-74u
ja: ライフル(5.45x39mm/AKS-74u)

source: AMMUNITION DEPLETED.
ja: [弾薬が枯渇しました]

source: AMT Longslide Hardballer
ja: ハンドガン(.45口径/AMTﾊｰﾄﾞﾎﾞｰﾗｰ･ﾛﾝｸﾞｽﾗｲﾄﾞ)

source: AN UNSUSPECTED TRAGEDY: Recently a young girl has been found dead near the road to a remote village. Her body was covered wholly in signs of animal claws, probaly ones of a domesticated cat but the cause of death has not been yet uncovered by the police.
ja: 『思いもよらぬ惨劇』僻村の道路沿いで少女の遺体が発見されました。遺体の全身に、明らかに動物、それも恐らくイエネコの爪痕がついていましたが、警察は現時点で死因を発表していません。

source: AN94 turret
ja: タレット(AN94)

source: APB Stechkin
ja: ハンドガン(9x18mm/APBｽﾁｪｯｷﾝ)

source: APC-9
ja: サブマシンガン(9mm/APC-9)

source: AR-10 magazine
ja: 弾倉(.308口径/AR-10)

source: AR-10 makeshift magazine
ja: 弾倉(.308口径/AR-10/簡易)

source: AR-15 turret
ja: タレット(AR-15)

source: AR57 LEM
ja: ライフル(5.7x28mm/AR57 LEM)

source: ARC-314 laser rifle
ja: ライフル(ARC-314ﾚｰｻﾞｰﾗｲﾌﾙ)

source: AS50 magazine
ja: 弾倉(.50口径/AS50)

source: ATGM turret
ja: タレット(対戦車誘導ﾐｻｲﾙ)

source: Abductions, human sacrifice, cannibalism. All the usual gods-damned things those profligates get into.
ja: 誘拐、生贄、食人。あらゆる神々が唾棄するであろう、人道から外れた行いだ。

source: Abject Horror
ja: 絶望的な恐怖

source: Abject Horror!
ja: 絶望的な恐怖*

source: Abject Horror!!
ja: 絶望的な恐怖**

source: Abject Horror!!!
ja: 絶望的な恐怖***

source: About HIM's location?
ja: あなた達の主はどこにいるんだ？

source: About our job...
ja: 私たちの仕事について...

source: About our journey...
ja: この旅について...

source: About that job...
ja: その仕事について...

source: About that quest...
ja: その依頼について...

source: About what?
ja: 何の話だ？

source: About your command...
ja: あなたからの指令について...

source: About your quest...
ja: その依頼について...

source: Abyss?
ja: 奈落の底に落ちる？

source: Acceleration: <color_light_blue>%3d</color> %s/t
ja: 加速度: <color_light_blue>%3d</color> %s/t

source: Access code required!
ja: アクセスコードが必要です！

source: Accuracy International AX308
ja: ライフル(.308口径/AI AX308)

source: Accuracy International L96A1
ja: ライフル(.308口径/AI L96A1)

source: Accurate Biohazard
ja: 爆発的汚染確定(モンスター)

source: Acetone, best known as the primary constituent of most nail polish removers. Flammable and can be easily used for potent home-made explosives, as demonstrated by the terrorist attacks of 2016.
ja: アセトンは大抵の除光液に入っている主要成分として有名です。2016年のテロ事件を見れば分かるでしょうが、可燃性があり、簡単に強力な自家製爆弾に加工できます。

source: Acid Burst
ja: 広範囲強酸爆発(モンスター)

source: Acid Coat
ja: 酸の波(モンスター)

source: Acid Discharge
ja: 酸性血液発射(モンスター)

source: Acid Glob
ja: 酸放出(モンスター)

source: Acid Spit
ja: 酸性血液放出(モンスター)

source: Acid Touch
ja: 酸の手(モンスター)

source: Acidic spawner
ja: スポナー(弱酸ゾンビ)

source: Acolyte of the Sacrament
ja: 秘跡の信奉者

source: Acolyte.
ja: 修行者よ。

source: Acrid smell accompanies this corpse of canine. Its whole body is covered in chains of pulsing cysts and slime-dribbling ulcers.
ja: 鼻を突く臭いを漂わせる犬の死体です。脈打つ膿腫と粘液が滴るいぼで全身が覆われています。
